Para asignar los procesadores a cada persona, es necesario comparar las características de los procesadores con las necesidades específicas de cada uno. Tenemos tres 
opciones: AMD Ryzen 5 3600, AMD A8 9600 e Intel i3 3230.

El procesador AMD Ryzen 5 3600 tiene seis núcleos y doce hilos, con una velocidad base de 3.6 GHz y una velocidad de turbo de 4.2 GHz. Es un procesador de gama 
media-alta, adecuado para aplicaciones y juegos que requieren un alto rendimiento.

Por otro lado, el procesador AMD A8 9600 tiene cuatro núcleos y cuatro hilos, con una velocidad base de 3.1 GHz y una velocidad de turbo de 3.4 GHz. Es un procesador 
de gama media-baja, adecuado para tareas básicas como navegar por internet y realizar trabajos de ofimática.

Finalmente, el procesador Intel i3 3230 tiene dos núcleos y cuatro hilos, con una velocidad base de 3.2 GHz. Es un procesador de gama media-baja, también adecuado 
para tareas básicas como navegar por internet y realizar trabajos de ofimática.

Teniendo en cuenta las necesidades específicas de cada persona, podemos asignar los procesadores de la siguiente manera:

Para Matilda, el procesador AMD Ryzen 5 3600 es la opción más adecuada, ya que es capaz de manejar los requisitos del juego Cyberpunk 2077.

Para Marcelo, el procesador AMD A8 9600 es adecuado, ya que puede ejecutar sin problemas la suite de Office 2019.

Finalmente, el hermano mayor de Matilda podría utilizar el procesador Intel i3 3230, que aunque es de gama media-baja, es capaz de manejar tareas de edición de video 
en Wondershare Filmora X sin problemas.
