IP sin VPN: 186.22.56.104

IP con VPN: 77.111.246.4

Geolocalizado: EE.UU

IP con TOR: 192.42.116.195

Geolocalizado: Holanda

Las IP públicas no son las mismas porque las VPN y los servicios de encubrimiento se encargan
de pasar nuestra información bajo un tunel en la red, camuflando nuestra información.

Sin vpn no pude ver el video

Con vpn tampoco pude ver el video

En Tor no conseguí acceder tampoco

En Opera sin VPN los valores son:

Descarga: 151.91 Carga: 31.05 Ping: 29/17

En Opera con VPN los valores son:

Descarga: 8.78  Carga: 8.01 Ping: 309/308

En Tor los valores son:

Descarga: Nunca termina de cargar la página Carga: Nunca termina de cargar la página Ping: Nunca termina de cargar la página

Las velocidades si son diferentes, yo creo que es porque estamos "localizados" o utilizando servidores de otras partes del mundo por lo tanto
la información debe de viajar por un largo camino y en ese tiempo está la diferencia de señal.

El valor del "ping" se refiere al tiempo que tarda una pequeña cantidad de datos en viajar desde tu computadora (o dispositivo)
a un servidor en Internet y viceversa. Es medido en milisegundos (ms).

Varía por lo que comentaba antes, viaja entre varias computadoras y la distancia es mayor. (Eso es lo que tengo entendido)


