1. Ubuntu Studio es una distribucion de GNU/Linux orientada a la edicion multimedia. Posee aplicaciones especificas
para el trabajo con audio, video y graficos.

2. Al estar basado en Ubuntu, que a su vez es una distribucion de GNU/Linux, es un sistema operativo open source.

3. 
Minimos:
CPU: Inter Core 2 Duo
RAM: 2GB
Drive: 16GB

Recomendados:
Intel Core i5
RAM: 8GB
Drive: 64GB

4. Al estar basado en ubuntu, se accede de la misma forma que en este. Buscando en la terminal desde el panel
de aplicaciones o con el atajo Ctrl+Alt+T

5. Intentamos hacerlo desde el onworks pero se requiere una autenticacion de usuario. Si el sistema estuviera
instalado en una computadora se podria hacer desde la aplicacion de software.

6. Si, tiene instalado el buscaminas y el sudoku.

7. 