Tercera entrega.

-¿Por qué un lenguaje de programación se puede usar en algunos sistemas operativos y en otros no?
Porque un lenguaje de programación compila lenguaje ensamblador que es ejecutado por el sistema de operativo, el cual depende de dos cosas, de la arquitectura del procesador y la interpretación que le da el sistema operativo.

-¿Qué tipo de maquina virtual es Virtualbox?
Es un software de virtualización para arquitecturas x86/amd64. Por medio de esta se pueden instalar sistemas operativos adicionales, conocidos como 'sistemas invitados', dentro de otro sistema operativo anfitrión.

-Si tengo más de una maquina virtual instalada y una se rompe, ¿esto afectará al resto?
No afecta el funcionamiento del resto si una se rompe ya que ejecutan en un mismo servidor varias instacias de la misma aplicación de forma separada.