Historia de las computadoras:
Durante la historia, la tecnología y las computadoras han ido evolucionando gracias al desarrollo de nuevos componentes y diferentes 
personas que idearon nuevas formas de maximizar la utilización de estos.

Orígenes de la computadora

1122A.C, CHINA: Con la invención del ábaco (Instrumento para hacer operaciones aritméticas) 

1642 D.C, FRANCIA. Blaise Pascal crea la primera calculadora mecánica (Pascalina) 
tratando de ayudar a su padre con las cuentas del trabajo.

1801, FRANCIA. Joseph Jacquard crea las tarjetas perforadas, forma de guardar info, para que cualquiera pudiera crear diseños de telas
muy complejos. 

Entre 1833 y 1842, GRAN BRETAÑA. Charles Babbage crea la primera computadora. Ada Lovelace, crea el primer algoritmo. 

1936, REINO UNIDO. Alan Turing crea la máquina de Turing, que logra que la computadora pueda ejecutar programas almacenados. 
La creó con el propósito de descifrar los mensajes de los Alemanes en la segunda guerra mundial. 

1943, EEUU. Se crea una de las primeras computadoras, con el nombre de ENIAC, operada por “Las chicas del refrigerador”  
(Consideradas como las primeras programadoras de la historia junto con Ada Lovelace)

1945, HUNGRÍA. Von Neumann, diseñó una arquitectura que establece las pautas que se utilizan hoy en día de cómo una 
computadora tiene que ser armada para optimizar al máximo sus recursos. 
Este dió pie a la creación de:
40s primera generación de computadoras
60s Transistor-chip
70s Microchip
80s Window, Apple, Linux

Para IBM desde el 2011 iniciamos la era cognitiva donde encontramos tecnología que puede ejecutar en 200 segundos cálculos complejos. 
Esto significa que se va actualizando y mejorando cada vez más la tecnología.
