1- Hay muchos factores que pueden influir en la compatibilidad de un lenguaje de programación con los diferentes sistemas operativos que conocemos.
 Entre ellos podemos mencionar la arquitectura del hardware, ya que algunos lenguajes de programación están específicamente diseñados para funcionar 
 en cierta arquitectura de hardware, lo que limita su compatibilidad con otros sistemas operativos que no soportan dicha arquitectura.

2- VirtualBox es una máquina virtual de sistemas, ya que está destinada a correr sistemas operativos en su interior.

3- En general, si una máquina virtual se rompe, esto no debería afectar a las demás máquinas virtuales que se estén ejecutando 
 en el mismo sistema. Sin embargo, puede haber excepciones dependiendo del tipo de problema que se haya presentado en la máquina virtual que falló.


Grupo 5 - Semana 5