Analisis actividad mochila:
Mi ip sin vpn o tor es la siguiente: 200.122.93.26
Mi ip en opera al activar el vpn fue:77.111.246.4
Con la vpn de opera activada mi geolocalizacion fue al oeste de wichita, usa.
Al conectar tor mi ip fue:185.220.101.160 y mi geolocalizacion fue al noroeste de berlin, alemania.

Las ip no son las mismas. Con la vpn de opera, mi ip fue un clase A, con tor fue clase B y mi ip regular es clase C.

No pude ver el video normal y con vpn tampoco, con tor directamente ni cargo la pagina.

Mi velocidad con vpn fue la mitad aprox de sin, y con tor fue la mitad de la vpn. Lo mismo sucedio con el ping pero a la inversa, el mismo fue en aumento.