a. El sistema de control de versiones Git fue creado por el programador 
finlandés Linus Torvalds en el año 2005. Torvalds es también conocido por 
ser el creador del sistema operativo Linux.

La creación de Git se originó debido a la necesidad de Torvalds de tener 
un sistema de control de versiones que fuera más rápido, más escalable y 
más fácil de usar que los sistemas existentes en ese momento. También 
quería un sistema que permitiera trabajar sin conexión a Internet y que 
permitiera ramificar y fusionar proyectos de forma sencilla.

b. ctualmente, GitHub es propiedad de Microsoft Corporation, una empresa 
de tecnología estadounidense fundada por Bill Gates y Paul Allen en 1975. 
Microsoft adquirió GitHub en 2018 por un valor de $7.5 mil millones de 
dólares. Desde entonces, GitHub ha seguido siendo una plataforma de código 
abierto líder para alojar, compartir y colaborar en proyectos de software 
y otros proyectos basados en la web.

c. Sí, existen otras formas de trabajar con GitHub que no requieren el uso 
de la terminal. Aquí te menciono algunas opciones:

1 itHub Desktop: es una aplicación de escritorio gratuita para Windows y 
macOS que proporciona una interfaz gráfica de usuario para trabajar con 
GitHub. Permite clonar, crear y modificar repositorios, revisar cambios, 
abrir solicitudes de extracción, entre otras funciones.
2.GitKraken: es otra aplicación de escritorio gratuita para Windows, macOS 
y Linux que proporciona una interfaz gráfica de usuario para trabajar con 
Git y GitHub. Permite realizar operaciones como clonar, crear y modificar 
repositorios, fusionar ramas, entre otras funciones.
3. GitHub web: puedes acceder a la plataforma GitHub a través de un 
navegador web. Desde allí, puedes crear y modificar repositorios, revisar 
cambios, abrir solicitudes de extracción, entre otras funciones.
