En base a lo que se ve en el primer sprint, puedo decir que se ve un
registro de la cantidad de espacio libre y espacio utilizado en las
unidades de almacenamieto de mi computadora.

En cuanto al segundo sprint, puedo observar un registro de los procesos 
de ejecución del sistema en tiempo real, con la hora actual, el tiempo 
que ha estado el sistema On, el numero de usuarios, las tareas, entre 
otras cosas.

En comparación con el sistema operativo actual, el comando "df" me 
muestra el mimso registro de espacio libre, y espacio utilizado, resumido 
entre el disco local C y el disco D.

Y en cuanto al comando "top", me marca que no exite tal comando.
