a) Quién inventó el sistema de control de versión Git y por qué?
Git es un proyecto de código abierto maduro y con un mantenimiento activo que desarrolló originalmente Linus Torvalds, el famoso creador del kernel del sistema operativo Linux, en 2005.
Reduce los errores humanos, permite un control de version del proyecto, opcion perfecta para trabajar en equipo en un mismo proyecto.
b)A quién pertenece actualmente Github y por qué?
Actualmente pertence a Microsoft por la cantidad de 7500 millones de dolares.
La compra de GitHub es un paso más en la inclinación de Microsoft para enfocarse todo lo posible al desarrollo, haciendo una vez más hincapié en que el núcleo de la empresa lo forman los desarrolladores y nada más
c)¿Hay otra forma que no sea la terminal para trabajar con Github?
Exiten otra herramienta como Visual estudio code,
