Para ir de menor a mayor demanda de potencia por programas, Marcelo, quien necesitaba un procesador para ejecutar el Office 2019, la mejor opción sería el Intel i3-3220 ya que es el que menos núcleos posee, igualmente posee casi la misma frecuencia base y máxima que el AMD A8-9600. Éste último es el mejor para el hermano mayor, quien lo necesitaba para el programa Wondershare Filmora X, programa que requiere una frecuencia 2 GHz o mayor.
Matilda quiere un CPU para jugar al Cyberpunk 2077, este juego requiere como mínimo un procesador con 4 núcleos y frecuencias de casi 4 GHz, así que el Ryzen 5 3600 le va a ir perfecto ya que éste tiene 6 núcleos con 12 flujos y frecuencias mayores a 4 GHz. 