
A) En primer lugar, el procesador para Matilda va a ser el AMD A8-9600, ya que es un procesador que
cuenta con una gráfica integrada (APU), la cual va a facilitar la ejecución del Cyberpunk 2077 y le
dará ventaja de procesamiento gráfico sobre los otros procesadores.

B) En segundo lugar, el procesador para Marcelo, será el intel i3-3230, ya que para ejecutar el paquete
de Suite Office de microsoft no se necesitan muchos requisitos de parte del procesador y en el caso
de este procesador, para lo que el lo necesica, esos requisitos los cumple y supera.

C) Y en tercer lugar, para el hermano mayor de Marcelo y Matilda, se le dará el AMD Ryzen 5 3600, ya que
generalmente los programas de diseño suelen exigir un buen procesador y entre los 3 este es el que posee
más núcleos, memorias caché, y velocidad de latencia o reloj (GHz).