Para poder jugar al Cyberpunk 2077: AMD Ryzen 5 3600. Este procesador de 6 núcleos y 12 hilos es capaz de manejar juegos exigentes y tiene una buena relación precio-rendimiento para esta tarea.

Para ejecutar la suite de Office 2019: Intel i3 3230. Este procesador de doble núcleo es suficiente para manejar aplicaciones de oficina y tareas diarias de computación.

Para hacer ediciones de video en Wondershare Filmora X: AMD A8 9600. Este procesador de 4 núcleos es suficiente para manejar edición de video básica, pero puede no ser la mejor opción para proyectos 
más exigentes.
