Resumen video Playground.

.1122 AC China. Invencion del abaco.
.1642 DC Francia. Invencion de la primera calculadora mecanica llamada Pascalina. Pascal.
.1801 Nuevamnete en Francia. Invencion de las tarjetas perforadoras. Joseph Jacquard.
.1833-1842 Gran Bretana. Intento de crear la primera computadora. Chales Babbage.
.1936. Reino Unido. La computadora almacena informaci[on con Alan Turing. Objetivo de descifrar los mensajes alemanes en la segunda guerra mundial. 
.1943 US. Las chicas del refrigerador. ENIAC. Consideradas las primeras programadoras de la historia.
.1945 Hungria. Se crea la primera arquitectura de un computador utilizada hasta hoy en d[ia como modelo madre. Von Neumann.


¿Quiénes manejaban la famosa super computadora ENIAC?
.1943 US. Las chicas del refrigerador. ENIAC. Consideradas las primeras programadoras de la historia.

Quien expresó que estamos en la era cognitiva?
.IBM

¿Quién intentó crear la primera computadora?
.1833-1842 Gran Bretana. Intento de crear la primera computadora. Chales Babbage.


¿Qué deseamos a futuro con la inteligencia artificial?
Un agente flexible.

¿Con qué propósito creó, en 1936, Alan Turing su famosa máquina?
Objetivo de descifrar los mensajes alemanes en la segunda guerra mundial. 