1) Porque el lenguaje de programación compila a lenguaje ensamblador el cual es ejecutado por el sistema operativo, este lenguaje ensamblador depende de 2 cosas, de la arquitectura del procesador y la interpretación que le de el sistema operativo.
Si en la computadora cambia la arquitectura del procesador, el lenguaje ensamblador es totalmente diferente y no va a correr.

2) Es un software de virtualización para arquitecturas x86/amd64
Actualmente es desarrollado por Oracle Corporation como parte de su familia de productos de virtualización.

3) Las máquinas virtuales de procesos se ejecutan en un mismo servidor para ejecutar varias instancias de la misma aplicación de forma separada.
De ese modo, si una de ellas falla, no afectará al funcionamiento del resto
