a). ¿Quién inventó el sistema de control versión Git y por qué?
R/.la persona que invento el sistema de control de versión Git fue Linus Torvalds con la finalidad de llevar registro de los cambios 
en archivos compartidos en un repositorio.

b). ¿A quién pertenece actualmente Github y por qué?
R/. el actual dueño de Github es Microsoft, el cual compro Github en el 2018 ya que la empresa se quiso en focar al desarrollo, 
haciendo hincapié en que el nucleo de la empresa lo forman los desarrolladores.
 
c). ¿Hay otra forma que no sea la terminal para trabajar con Github?
R/. si se desea trabajar con Git de forma local, pero sin ultilizar la linea de comandos, puedes intalar en su lugar el cliente 
Github Desktop.

