1- Lo creó Linus Torvalds con el fin de llevar registro de los cambios en archivos incluyendo coordinar el trabajo que varias personas realizan sobre archivos compartidos en un repositorio.
2-Microsoft compro Git Hub en 2018, ya que la empresa se quiso enfocar en todo lo posible al desarrollo, haciendo hincapié en que el núcleo de la empresa lo forman los desarrolladores.
3-Si quieres trabajar con Git de forma local, pero no quieres utilizar la línea de comandos, puedes descargar e instalar en su lugar el cliente GitHub Desktop.