El procesador AMD Ryzen 5 3600 es ideal para jugar juegos exigentes como Cyberpunk 2077 gracias a su alto número de núcleos e hilos, velocidad de reloj, arquitectura avanzada y soporte de tecnologías avanzadas que mejoran su rendimiento en situaciones de alta carga.

Office 2019 no es una aplicación particularmente exigente en términos de recursos de procesamiento, y el procesador Intel i3 3230 es lo suficientemente potente como para manejar la mayoría de las tareas de Office.

Wondershare Filmora X es una aplicación de edición de video por lo que el procesador AMD A8 9600 sería una buena opción ya que sus características le permitirian hacer uso de este programa con un buen rendimiento.