a_ ¿Quién inventó el sistema de control de versión Git y por qué?

Git fue creado por Linus Torvalds, famoso por ser el creador del kernel Linux. Fue creado para poder documentar y etiquetar los distintos cambios
que se generan en un proyecto de software.

b_ ¿A quién pertenece actualmente Github y por qué?

Es un proyecto de codigo abierto, mantenido por la Linux FOundation

c_ ¿Hay otra forma que no sea la terminal para trabajar con Github?

Hay un cliente llamado Githubdesktop pero en la practica se usa casi exclusivamente la terminal