velocidad de vpn de tokyo ping de descarga 340, subida 345.
velocidad de vpn tor (no geolocalizable) ping de descarga: 410, subida 612.
velocidad sin vpn ping de descarga: 307, subida 360.

1. no son la misma ip, porque al cambiar a vpn crea una nueva ip.

2. lo que sucede es que restringe mediante la localizacion de las ip a las regiones pueden ver el video. 

3. Con Tor no pudimos geolocalizar la IP. Pudimos localizar el país pero no se geolocaliza completamente.

Preguntas sobre velocidad:

1. Las velocidades son diferentes. Creo que sucede porque las vpns tienden a un cambio de red al estar
 geolocalizadas en otra parte del mundo.

2. El ping es un método para determinar la latencia de comunicación entre dos redes.

3.Si varía, está especificado al principio de este documento. La velocidad es más lenta con Tor, y la más rápida
es sin vpn, la 2da más rápida es con vpn normal. 
