¿Quién inventó el sistema de control de versión Git y por qué?

Git fue inventado por Linus Torvalds, con el proposito de llevar registro de los cambios en archivos de computadora, incluyendo el poder coordinar todo el trabajo que varias personas realizan sobre archivos compartidos en un repositorio.

¿A quién pertenece actualmente Github y por qué?

Actualmente, Github pertenece a Microsoft, debido a que la compró.

¿Hay otra forma que no sea la terminal para trabajar con Github?

Otra forma para trabajar con Github sin usar directamente la terminal es descargandose Github Desktop.