Practica comparativa:

AMD Ryzen 5 3600: Matilda. Al ser el procesador mas potente de todos, sera capaz de ejecutar correctamente
los juegos de ultima generacion para los cuales sera utilizado.

AMD A8 9600: Hermano mayor. Este procesador tiene una potencia razonable e incluye aceleradora de video
integrada, lo que sera el mas conveniente a la hora de editar videos tal como se pretende.

Intel i3 3220: Marcelo. Las tareas de office para los cuales se va a utilizar la computadora podran
ser ejecutadas correctamente con este procesar por mas que sea el menos potente de los tres.